
  Iniciar
  [ ] usando buit i nconnect pooll
[ ]
[V] Arrastar 1 ou mais tarefas para outro grupo ou app.
* Não funciona- Corrigido
28/06/18 ~16:40 conseguir arras 1 de grup p outr
|| ~16:58-Func arras varias mas não apag mov
[ ]Arrastar grupo para sub
 * Não funciona

[V] Exibir tarefa 
  [V] Composta
  * O campo da princ estava largo mais estava bom. Os outros estava mais curtos. 
    Solu: Mudei pref siz do scr 100 para 200
  * Campos estavam iniciando habilitados- Corrigi
[V]Editar tarefa
 25/06/18 15:59
   Erro
 * Não estava aparecendo Salvar [V]
 * [V]Não estva ativ edição tarefas filhas e checkboxes 
   Corrigi prim. Falta os outros checks
   [V] Nem para check conc e [V] Campo data conc
[ ] Excluir grupo filho raiz
   Não está tendo efeito após reiniciar
[V]Criar grupo no grupo raiz
 * [V] Falha ao persistir no grupo raiz o qual não é salvo em nenhum momento.
   Corrigido - Removendo grupo raiz
 Salvar ediçoes
[V] Não desabilita checks 
[V]Não desabilita edições filhas
[V] Não desabilita campo data conc. Func corr

[V] Mover botao + para baixo.
 * Só funciona apos a adic 2 campos [V] Corrigido -25/06
[ ] Importar grupo [ ] Ou tarefa de aplic versão 2.2.7, colando ou soltando.
-- Teste 26/06/18 ~~ 10:15 am
Res: Obs: 
TelaNovaTarefa: 
 Campos descrição estavam muito pouco largos.
 Botão adicionar parecia estar muito grande
 Não tinha como remover uma tarefa filha.
 Depois de ter quatro campos os botões salvar e cancelar estavam ficando miudos.

Após criar nova:
[V]  Só foram salvar a princ e a filha 1
 Corrigido-11:03

Editei a tarefa criada:
 Marquei a tarefa filha 1 como conc. E a TareComp conc com data 26/06
 Adicionei a palavra acr na descrição fiha 1 e salvei.

Arrastar e soltar interno
Criei o grupo teste soltar na raiz.
Arrastei tarefa de teste de outro grupo da raiz para ele. Não foi arrastada. O xml não tinha nenhum grupo.

Arrastar de exter.
Criei tarefa teste no 2.2.7
 Arrastei tarefa para grupo teste soltar da raiz.
 Res: A tarefa sumiu do ap de sai e apareceu no grupo dest. com a des correta e data criação correta.

Arrastar para ext:
 Arrastei um tar para grup 2.2.7 não funcionou.

Arrastar de extern con
 criei tar. marquei como conc data 26/06/18
 Arrastei para grupo teste sol do no
 Res: Tarefa foi copiada com conteudo e data cri corretos e como conc mas sem data conc

 Receber grupo de 2.2.7.1
 Criei grupo teste
 Pus duas tarefas. Uma concluida com data e outra não con com data fazer.
 Tente arrastar com control e soltar em raiz.
 Não funcionou.
 Tete arrastar para grupo de raiz teste sol. Não func

Arrastar grupo interno
 Tentei arrasta subgr raiz com tar para teste solt de raiz. 
 Falhou apareceu constraint violation
 
Fechei e iniciei  Teste 10:35
Obs: Haviam 6 campos descrições.
Rec: Procurei tarefa criada composta em Tarefas-Teste-Teste2.
[V]a filha 1 estava conc. 
[V]O acréscimo estava pres
[V] E a tarefa com estava conc em 26/06/18 
--
Campos checks filhas não estava alterando confome nova a exibir
--- 10:58 -nova exec
Obs:
[ ] Camp conc estava hab antes de carregar tar
--11:22 - exec
[ ]Depois de expandir vários nos arvore tar não apareceu barra rol vert
[ ]Arrastar
---
28/06/18 - 9:37 a
Teste importar de xml de 2.2.7.1
Importei XML no nó tarefas.
Apareceram vários grupos com as suas tarefas.
Um falhou certamento por conflito entre ids.
Erros:
 *O check ao lada de uma tarefa principal conc não estava marcado.
 *O de cima estava marcado porém sem  data conc
